Таблица 1 – Интервью заказчика
Продолжение таблицы 1
Продолжение таблицы 1
Пользовательские функции, обеспечивающие сквозной сценарий обслуживания, сведены в таблицу 1.2.
Административная панель предоставляет набор функций, перечисленных в таблице 1.3
Нефункциональные требования, определяющие среду исполнения, производительность, надежность и интеграции, сгруппированы в таблице 1.4.
Таблица 1.4 – Основные нефункциональные требования
Таблица 2.1 – Сравнение архитектурных паттернов
ктура базы данных насчитывает 11 основных таблиц, к которым миграцией была добавлена 12-я таблица 
таблицами
Кроме того, таблица certificates ссылается на идентификатор билета через поле order_id.
Таблица 3.1 – Сравнение JavaScript и TypeScript
Таблица 3.2 – Сравнение React, Angular и Vue.js
Таблица 3.3 – Сравнение инструментов сборки
Таблица 3.4 – Сравнение ORM и pg
Таблица 3.5 – Сравнение СУБД
Таблица 3.6 – Календарный план
Таблица 4.1 – План тестирования
Продолжение таблицы 
Продолжение таблицы 
Продолжение таблицы 
Продолжение таблицы 
Сводные результаты тестирования систематизированы в таблице 4.2.
Таблица 4.2 – Сводные результаты тестирования
труда, связанных с разработкой программного продукта. Расчёт расходов на оплату труда с учётом трудозатрат занесём в таблицу 
Таблица
таблицы
создания программного продукта (Ср) сведём в таблицу
Таблица
расчете цены программного продукта приведены в таблице 
Таблица
продукта, сведём в таблицу 
Таблица
Продолжение таблицы 12
Стоимость владения программным продуктом приведена в таблицах 13,14.
Таблица 13 – Расчет эксплуатационных расходов
Таблица 14 – Расчет затрат на функционирование
сметы представлен в таблице 
Таблица 15 - 